わたくしはティアムーン帝国皇女
我是迪阿姆帝國皇女
ミーア・ルーナ・ティアムーン
米婭·露娜·迪阿姆
あなたの弟君に寄ってきた　ろくでもない女ですわ
是靠上你弟弟的不正經的女人
そういうわけですから　シオン王子
錫安王子 因為有這個情況
誠に残念なお話ではございますが
雖然十分遺憾
先ほどのお誘いの件　お受けするわけにはいきませんの
但我無法回應剛才的邀約
そうか
這樣啊
残念だがしかたない
雖然很可惜但也沒辦法
それでは皆様　失礼いたしますわ
那麼各位 我就先告辭了
公衆の面前でシオン王子の誘いをお断りしたのは
在大庭廣眾之下把錫安王子的邀約給拒絕了
痛快でしたわ
真是爽快啊
ミーア姫
米婭公主
先ほどは助かりました
剛才真是謝謝您
だが　僕とあなたとでは　とてもではないが釣り合いません
但我真的配不上您
ダンスのパートナーにはシオン王子を…
舞會的男伴還是讓錫安王子來…
ならば
那麼
わたくしのために自分を磨きなさい
你就為了我好好地磨礪自己
わたくしに釣り合うように
讓自己能配得上我
で…　でも　僕には才能がないのです
但…但是我沒有才能
どれほど頑張ってもシオン王子
不管怎麼努力也不如錫安王子
いや　兄にすらかなわない
不 甚至不如兄長
アベル王子
阿貝爾王子
あなたが知っているのは
在你的認知之中
今彼らにかなわないということではなくって
只是現在贏不了他們不是嗎
今日釣り合わなければ　明日
今天配不上我的話就明天
明日でダメなら　その次の日に
明天不行就後天
研鑽を積み上げて至る場所は　どんな人間にだって分かりませんわ
不斷鑽研的結果誰也不知道
あなたがシオン王子や
你贏不了錫安王子
ましてあなたの兄君に勝てぬなど
甚至是你的兄長
絶対にあり得ぬこと
是絕對不可能的
わたくしがダンスパートナーに選んだのです
因為我選擇了你作為我的舞伴
このミーア・ルーナ・ティアムーンが保証しますわ
我 米婭·露娜·迪阿姆向你保證
ミーア姫
米婭公主
神に選ばれた者というのは確かにいる
被神選中的人確實存在
そうでない二流の僕が頑張るなんて
沒被選中的二流的我去努力
バカバカしい
也太蠢了
そんなふうに思っていた僕に
對這樣想的我
なんてもったいない言葉を
說出如此令人惶恐的話語
こうして
就這樣
二流王子の人生を歩むはずだったアベルの未来を変えたミーア
改變了阿貝爾那本應該作為二流王子人生的米婭
だったが…
只不過…
アベル王子には頑張っていただかなければ
可必須得讓阿貝爾王子好好努力呀
何せ　あのダメ兄に邪魔されて
要不然被那沒用的哥哥給妨礙了
いざという時に援軍が出せないなんてことになったら
到了關鍵的時候沒辦法派出援軍
困りますものね
我可就麻煩了
やはり自分ファーストは揺るがないのであった
果然還是一如既往的自我中心
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！聖女！睿智！聰穎！
慈愛！博愛！ですわ！
慈愛！博愛！是呀！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎麼說也是公主
この人生におけるヒロイン
這段人生的女主角
ですわー！
是呀~！
一生　姫プでイージーモード！
這一生 都像個公主般玩簡單模式就好！
って思ったら勝手にどうぞ!?
才這麼想又遭到冷嘲熱諷?!
世間はいつも風向き次第
世間總是跟著風向在跑
有象無象ばかりでホント
儘是些烏合之眾真的是
人間不信になっちゃう
都要無法相信人了
気づいたの　この世界に
人家發現了喔 這個世界
血も涙もない事
既沒血也沒淚
あれもダメ　これもダメ
那也不行 這也不行
それもダメ　どれもダメ
那也不行 通通不行
現実は世知辛い
現實多麼艱辛
改変だ…改変だ…改変だ…
改變吧…改變吧…改變吧…
全部改変ですわ…！
通通改變呀…！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎麼說也是公主
この人生におけるヒロイン
這段人生的女主角
悲しいシナリオも
即使是悲傷的劇本
全部全部　書き換えちゃうの
全部全部 通通改寫
だってだって　お姫様
因為因為 是公主呀
自分の物語くらいは
至少自己的故事
キっラキっラ楽しまなきゃ
要一閃一閃樂在其中才行
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
全力で生き抜かなきゃ
一定要盡全力活下去
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
今にみてなさい！
等著瞧吧！
運命なんて　改変して差し上げますわ！
命運算什麼 改變給你看呀！
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！聖女！睿智！聰穎！
慈愛！博愛！ですわ！
慈愛！博愛！是呀！
第4話 『來跳舞吧？』
すてきですわ　シオン王子
您好帥氣啊 錫安王子
そんなことないさ
沒有這種事
ミーア姫…
米婭公主…
まだかな
還沒來嗎
どうして
為什麼
どうしてこんな
為什麼會這樣
気合い満々で
幹勁十足
完璧にドレスとメイクを整え終えたミーアは
完美地把禮服和妝容都準備好的米婭
余裕をかまして　学園内を散歩していた
正放鬆地在校園內散步
お気に入りの香水もつけて　バッチリですわ
我還噴上了喜歡的香水 準備萬全
そこに
就在這時
まあ　かわいらしいですわね
真是可愛
くしゃみを引き起こしたのは
引起噴嚏的原因
過剰にふりかけられた香水のせいであった
正是噴太多的香水
しかたありませんわ　アンヌ
這下沒辦法了 安妮
適当に恥ずかしくない程度にお化粧を
隨便給我化點不丟人的妝
ドレスはその辺ので適当に見繕って
禮服也在那隨便找一件
いいえ
不
ミーア様に恥をかかせるわけにはいきません
不能讓米婭大人蒙羞
私にお任せください
就交給我吧
おい　あれ見ろ
喂 快看那邊
な…　なんと
居…居然是
ティアムーン帝国のミーア姫
迪阿姆帝國的米婭公主
やはりこんな軽装でパーティーに来たら　目立ってしまいますわね
果然穿得這麼輕便參加舞會 很顯眼啊
否
並不是
コルセットによる締めつけがなく
沒有來自馬甲的束縛
風呂上がりで血色のいい肌
配合上剛出浴的紅潤肌膚
そんな玉のお肌を引き立たせる
將那宛如珍珠般的肌膚襯托出的
純白のドレス
純白的禮服
それらが会場のほのかな明かりに照らされて
這些在會場那朦朧的燈光的照射下
まるで月の女神
簡直就像月之女神
ミーアは会場の男子を瞬く間に虜にしていたのだ
米婭將在場的所有男生都魅惑了
なんと美しい
多麼美麗啊
彼女とダンスをする
我居然要和她一起跳舞
本当に
這是真的嗎
やっぱり夢なんじゃ
果然是在做夢吧
アベル王子
阿貝爾王子
申し訳ありません
真的很抱歉
やはり　パートナーは断ると
她果然是來拒絕我當舞伴的吧
いや　別にかまわないよ
不 我並不介意
君はとても美しいから
因為您很美
ありがとうございます　アベル王子
謝謝你 阿貝爾王子
ドレスのこと　何も言わないでくれるなんて
他居然一點也沒抱怨禮服的事情
では　踊りましょうか
那我們去跳舞吧
ミーアにはただ１つだけ　ほかの誰にも負けない特技があった
米婭只有一項不輸給任何人的特長
社交ダンスである
那就是社交舞
何よ
什麼嘛
目立ってたくせに
明明那麼顯眼
ダンスは大したことないのね
舞卻跳得不怎麼樣呢
大国のお姫様といっても
雖說是大國的公主
お子様ですし
但也就是個孩子
しかたないんじゃないかしら
這也沒辦法吧
違う
不是的
彼女のステップは丁寧に
她的舞步無微不至
模範的に僕をリードしている
如模範般引導著我
ミーア姫は僕のレベルに合わせてくれているんだ
米婭公主是在配合我的水準
そうですわ　アベル王子
就是這樣 阿貝爾王子
なかなか上手なステップですわよ
你跳得很好
僕を信じてくれた彼女が
願意信任我的她
僕のせいで辱めを受けるなど
卻因為我而蒙羞
アンヌ　このお金　わたくしがパーティーに行ってる間
安妮 這些錢在我參加舞會時
自由にお使いなさい
你隨便花吧
いい　これは自由に使っていい小遣いではないわ
聽好了 這可不是能隨便用的零用錢
そうなの
是這樣嗎
ミーア様に自由裁量を認められたのよね
只是米婭大人給予了自由裁量權
てことはつまり
也就是說
そう
沒錯
ミーア様はこのお金で　何かを成せと命じてらっしゃるの
米婭大人命令我用這筆錢達成一些目的
ミーア様のお気持ち　このアンヌ　しかと受け止めました
不才安妮完全理解米婭大人的深意了
必ずやご期待にお応えします
我一定不會辜負您的期待
あなたはティオーナ様の…
你是蒂奧娜大人的…
お願い　助けて
拜託你 幫幫我
ティオーナ様　閉じ込められてます
蒂奧娜大人被關起來了
アベル王子　どちらへ
阿貝爾王子 你要去哪
シオン王子
錫安王子
どうかしたのか
有什麼事嗎
姫君のお相手をお願いできないだろうか
能請您陪一下公主嗎
何言ってやがりますの
你在說什麼啊
確かに　ミーア姫とはダンスにおつきあい願いたいと思っていた
我確實也想邀請米婭公主和我跳舞
１曲お願いできるかな
可以與我共舞一曲嗎
僕は飲み物をもらってくるよ
我去拿點飲料
なんで
為什麼
そ…　そうですわね
這 這樣啊
では１曲だけ
那就只一曲
僕に力がないから
都怪我能力不足
シオン王子にはどう努力したって勝てないと思っていた
我一直以為無論自己多努力都贏不了錫安王子
けれど…
但是現在…
次は絶対に譲らない
下次我絕對不會讓給你
閉じ込められてるって
你說她被關起來
いったい誰に
到底是誰做的
分からないです
不知道
ティオーナ様　まだあそこ
蒂奧娜大人還在那裡
私だけ　逃げることできました
只有我逃了出來
助けてください　お願いです
請你幫幫我 拜託了
こんな時ミーア様なら
這種時候如果是米婭大人的話
分かりました　力をお貸しします
明白了 我會幫助你的
見張り
有守衛
どうしよう　どうすれば
怎麼辦 要怎麼做才好
お嬢さん方
兩位小姐
あなたはシオン殿下の
你是錫安殿下的
確かキースウッドさん
我記得是基思伍德先生
覚えていただけたとは
沒想到你居然記得我
何かお困りのことでも
你們遇到什麼麻煩了嗎
なんだなんだ
怎麼了
シオン王子とミーア姫が踊るそうよ
錫安王子好像要和米婭公主跳舞
正直　シオンとダンスなんてまっぴらですけど
說真的我才不想和錫安跳舞
せっかくの機会ですし
但是機會難得
華麗に転ばせて差し上げますわ
看我讓你摔個大跟頭
みんなの前でせいぜい恥をかかれるとよろしいですわ
在大家面前出盡洋相
なるほど
原來如此
何やらきな臭いと思って　ついてきてみれば
我就是覺得有什麼事才跟過來的
お嬢さん方が困ってるのを見て
要是看到小姐你們遇到麻煩
放っておいたら
我卻坐視不管的話
シオン殿下に怒られてしまう
可是會被錫安殿下罵的
協力させてもらおうかな
讓我幫忙吧
本当ですか
真的嗎
でも　どうするんですか
可是要怎麼辦呢
何　簡単なことさ
沒什麼 很簡單的
おしとやかなお姫様かと思ったが
本以為是位文靜的公主
意外とじゃじゃ馬なんだな
沒想到卻是一匹烈馬
そ…　想定外にダンススキルが高いですわ
他的舞技意料之外地高
何よ
什麼嘛
あんなのシオン王子のダンスがうまいだけでしょ
那只是因為錫安王子的舞技好吧
ダンスは１人だけがうまくても空回りするだけなのは
跳舞只有一個人厲害也沒用
あなたたちも分かるでしょう
你們應該也很清楚吧
ラフィーナ様
拉菲娜大人
見る者を魅了する華麗なダンスは
能讓觀者為之陶醉的華麗舞蹈
双方の技術が高いからこそ　実現するもの
需要雙方都技巧高超才能得以實現
ティオーナ様　大丈夫です
蒂奧娜大人 您沒事吧
リオラ
莉奧拉
無事だったの
你沒事嗎
ご無事で何よりでした　ルドルフォン様
您沒事真是太好了 魯道馮大人
あなたは　ミーア様の
你是 米婭大人的
部屋に戻ったら　ドレスがなかったの
我回到房間後 發現禮服不見了
置き手紙があって
只留了一張字條
「ドレスを返してほしくば　校舎の北塔に来い」と
上面說 想要我把禮服還給你 就到校舍的北塔來
そんな　誰がそんなことを
這 是誰做了這種事
君やミーア殿下の知り合いじゃないのか
不是你或米婭殿下認識的人嗎
これ　外の見張りが持ってたよ
這個 是外面的守衛帶著的
ティアムーン帝国の紋章　まさか
迪阿姆帝國的紋章 難道說
おそらくあいつら　帝国貴族の使いの者だ
恐怕他們都是帝國貴族的手下
そうですね
是吧
帝国貴族の恥をさらすから　パーティーには行くなって言われた
他們有叫我別去舞會 因為會給帝國貴族丟臉
ひどい
好過分
私にはドレスを何着も用意するほど備えがないから
我沒有可以準備好幾件禮服的家境
だから　リオラ
所以說 莉奧拉
ムチャをしなくても　そんなに焦る必要なんかなかったのよ
你不用那麼拚命的 著急也沒意義
ティオーナ様
蒂奧娜大人
もし私が同じ立場だったら
如果我是她的話
リオラさん　町のお店に行ってドレスを買ってきてください
莉奧拉 你快去鎮上的店裡買件禮服回來
お金はこれで
就用這些錢
これは
這是
ミーア様からお預かりしていたものです
這是米婭大人交給我的
さあ　早く
快去吧
その間に
在她回來前
ティオーナ様はお化粧を
蒂奧娜大人先化好妝
いいのかい
這樣好嗎
ミーア殿下のメイドである君が協力しても
你身為米婭殿下的女僕幫助她們
どういう意味ですか
你是什麼意思
ミーア殿下は帝国貴族の頂点に君臨する人
米婭殿下是帝國貴族的頂點
ルドルフォン嬢を閉じ込めたのが同じ帝国貴族なら
如果把魯道馮小姐關起來的人也是帝國貴族
それはミーア姫殿下の意向という可能性だって考えられるだろう
那麼可以認為這或許是米婭殿下的意思
ミーア様が犯人
米婭大人是主謀
そんなことあるわけないじゃないですか
怎麼可能呢
あの　キースウッドさん
那個 基思伍德
私もミーア姫殿下はそんなことしないと思います
我也不覺得米婭公主殿下會做這種事
なるほど
原來如此
まっ　被害者ご本人がそう言うんなら
既然被害者本人都這麼說了
ミーア姫
米婭公主
できれば　次は静かなものも１曲
可以的話 接下來再跳一首安靜的曲子吧
あなたにはもっとふさわしい方がいらっしゃるのではないかしら　シオン王子
還有更適合您的人不是嗎 錫安王子
あなたでは力不足ですし　今日はこの辺にしておいてやりますわ
你根本就不夠格 今天就先放過你了
間に合った
趕上了
あれは
那是
シオン王子…
錫安王子…
あ…　あの
那個
君は
你是
ティオーナ・ルドルフォンと申します
我是蒂奧娜·魯道馮
シオン殿下
錫安殿下
あの　キースウッドさんからこれを
那個 基思伍德讓我把這個交給您
監禁事件が
監禁事件
念のため記載する
以防萬一還是提一句
事件にミーア姫が関与している可能性あり
米婭公主也有可能參與了這件事
そんなことあるものか
怎麼可能呢
あいつ自身も
ありがとうございます
我想他也不是
十分感謝
彼女の関与を本気で疑っているわけではないだろう
真的在懷疑米婭公主參與了此事吧
いえいえ
不必不必
それにしても
而且
おそらく　姫はダンス中にルドルフォン嬢の姿を見つけ
公主怕是還在跳舞時就注意到了魯道馮小姐
ひと目見て　何があったのか大体のところを察し
只一眼就明白了大概發生了什麼事
せめてこのパーティーを楽しんでもらえるよう
想著得讓她也能享受一下舞宴
彼女を俺に託したのだろう
把她託付給我了
俺にふさわしい
適合我的人
つまり　俺の力を必要としている者がいる　ということだったんだな
那句話的意思是 有需要我幫助的人
まったくもって違う
完全誤解
あの　シオン王子
那個 錫安王子
いや　失礼
失禮了
ルドルフォン嬢
魯道馮小姐
俺と１曲　踊ってもらえるだろうか
能請你與我共舞一曲嗎
はい
好的
アベル王子
阿貝爾王子
やあ　ミーア姫　すばらしいダンスだったよ
米婭公主 您剛才跳得真好
ありがとうございます
謝謝你
それにしても　かなわないな
說來 還真是沒辦法比
何がですの
你指什麼
シオン王子さ
我是說錫安王子
残念だけど
很遺憾
僕では君の魅力を　あそこまで引き出すことはできないからね
我沒辦法像他那樣把您的魅力展現出來
冷たくて　とてもおいしい
涼涼的真好喝
ダンスの動きが激しいものだとみて
你發現舞蹈很激烈
取り替えに行ってくれたのでしょう
特意替我換了一杯解渴吧
アベル王子　どうか自分を卑下しないでください
阿貝爾王子 請不要看輕了自己
初めてでしたのよ
這還是第一次
同年代の殿方に皇女としてではなく
被同齡的男士當作一位女性
女の子として優しくしてもらったのは
而不是皇女來溫柔對待
あなたはとてもすてきな方ですわ
你是很棒的人
でも　できれば僕は
不過 可以的話
ダンスでもシオン王子に負けたくないのだが
在舞蹈上我也不想輸給錫安王子
でしたら　わたくしが稽古をつけて差し上げましょう
既然如此 我來陪你練習吧
厳しくいたしますから
我會很嚴格的
覚悟をなさるとよろしいですわ
請你做好心理準備
かくて
於是
ミーアは生まれて初めて
米婭生來首次感受到了
心ときめくダンスに興じることができたのだった
跳出令人心動舞蹈的有趣之處
が
然後
監禁事件
はい
是的
かくかくしかじかでして
如此如此這般這般
恐れながら
雖然冒昧
ミーア様の腕代理として　行動させていただきました
但作為米婭大人的代理人 我也採取了行動
ま…　まままま…　まずいですわ
不 不不不妙了啊
おそらくこの処分をあいまいにすれば
要是處罰曖昧不清
ラフィーナ様の怒りを買いますわ
恐怕會惹怒拉菲娜大人
きっとシオンやティオーナさんもいい印象は持たないはず
並且肯定會給錫安和蒂奧娜留下壞印象
そうなれば
那樣的話
ギロチンルートにようこそ
歡迎來到斷頭台路線
イヤー
不要
絶対になんとかしないと
必須得想想辦法
どうして我々の従者が本国に強制送還など
為什麼要強制遣返我們的僕從
たかが田舎貴族の娘を監禁しただけでしょ
不過是監禁了鄉下貴族的女兒吧
中央の門閥貴族は
中央的門閥貴族
平民はもちろん
平民自不用說
地方貴族に対しても　どれだけ無礼をはたらいても許される
對待地方貴族也是肆意妄行 毫無忌憚
それは帝国に深く根づいた価値観
這是根深於帝國的價值觀
それがどれほど人々の憎悪を買うか
至於會引得多少人的憎惡
この人たちには分からないのでしょうね
這些人想必是沒有自知之明的吧
確かにあなたたちの言うことは間違ってはいないのかもしれませんわ
你們說的也許沒有錯
もしここが帝国であったならば　ですけど
不過前提是這裡是帝國
この学園の支配者が誰なのか　分かっていますの
你們知道這所學校的管理者是誰嗎
ミーアは考えた
米婭是這樣想的
同じ帝国の者であるミーア自身の価値観に基づいて
若是以同為帝國人的米婭自身的價值觀
断罪したとなれば
進行斷罪的話
彼らの不満はミーアに向かう
他們心中的不滿就會轉向米婭
それを避けるために
為了避免這種情況
そう
沒錯
ラフィーナ様は高潔な方
拉菲娜大人是位高潔之人
あの方が学園の大切な生徒に対する
那位大人見到自己寶貴的學生
このような狼藉を
遭到如此不可理喻的對待
見過ごされるとお思い
你們難道認為她會坐視不管嗎
ラフィーナ様に責任を押しつける
把責任推給拉菲娜大人
これですわ
就是這招
本来であればあなたたちにも　この学園を辞めていただかなければならないところ
原本你們也應就此引咎退學
そんな
怎麼會
ですが　さすがにそれはかわいそう
但這樣實在是太過可憐
今回のこと
這次的事情
わたくしに免じて　ラフィーナ様には納得していただこうと思っておりますわ
我會請拉菲娜大人看在我的面子上放你們一馬
ミーア様
米婭大人
事件に直接関与した従者４人は　本国へ帰還
直接參與事件的四位僕從遣返回國
主である生徒たちは
而身為主人的學生
関与がはっきりしないため　謹慎
由於沒有足夠的證據 僅處以閉門思過
ですか
是這樣嗎
は…　はい
是 是的
それは少し　処分が甘いのではないかしら
這樣的處分是否過輕了呢
ミーア姫
米婭公主
どど…　どうしましょう
怎 怎麼辦
どうすれば
我要怎麼做
黄月トマトをまずいと言って残すことが罪深いことだと気付くのは
過去我口上說著黃月番茄難吃故意挑食剩菜
食べるものがなくなった後のこと
沒有食物可吃之後才察覺到罪惡深重
って　現実逃避してる場合ではありませんわ
不能再逃避現實了
今はそれどころではなくって
現在可不是做這種事的時候
ミーア姫
米婭公主
つまり　悪いことをするのは
您的意思是 他們犯錯
それが悪いことだと知らないからだ　ということかしら
是因為沒有認識到這是錯事嗎
罰には２つの側面があります
懲罰的價值在於兩點
１つは被害者の心を慰めるため
其一是安撫被害者
もう１つは加害者に反省を促すため
其二是促使加害者反省
今回の場合
就這次而言
腹心のアンヌさんの活躍により
您的心腹安妮的活躍表現
被害は軽微に抑えられている
使得損失較為輕微
それにより　被害者に対する配慮も容易
進而關照被害者也更為容易
加害者に反省を促し
督促加害者反省
成長を期待する
期望他們的成長
慈悲深き処罰
這實為充滿憐憫的處罰
ミーア姫は　この学び舎によりふさわしいやり方を選択したのですね
米婭公主您選擇了更適合這所學院的處罰呢
ずばり
一點沒錯
そのとおりですわ
正如如此
よく分からないが　ミーアは全力で乗っかった
雖然聽不太懂 米婭還是全力應和
さすがは帝国の英知
真不愧是帝國的睿智
感服いたしました
我深感佩服
それで　その
然後 那個
ミーアさん
米婭同學
は…　はい
是
あの
請問
まだ何かありますの
還有什麼事嗎
私とお友達になってくれませんか
您願意做我的朋友嗎
はい
好
こうして　前の時間軸では
就這樣 在之前的時間軸上
一貫して冷たい視線を送られ続けていたラフィーナ公爵令嬢とミーアは
始終對米婭投以冷眼的拉菲娜公爵千金
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：護菊  ありす  RottenRook  雞汁　校對：rumianoesa　時軸·繁化：卡布chino　後期：MIR　日字：Ronny
友達になるのであった
與她成為了朋友
今日あったことを忘れないように
為了記住今天發生的事情
一言一句　日記にしるして
我要一字一句寫進日記
嬉しいことも　嫌なことでも
無論開心還是不開心的事
一度きりの人生なのだから
人生只有一次所以都要記住
大切なモノはいつも
重要的東西通常都是
失ってから気付くでしょう
失去之後才會意識到
全ては　完璧な結末を迎えるため　始める
エンドロール
所有一切都是為了迎來完美結局才開始的
Dear Moon 祈りを捧げるよりも
親愛的月亮 比起祈禱
自分の足で　もう一度だけ
我更想再親自去嘗試一次
Sweet Moon キラキラ光る宝石より
甜蜜的月亮 比起閃閃發光的寶石
砂糖いっぱいの幸せと
我選擇灌滿砂糖的甜蜜幸福
蒼く澄んだ未来を必ず　掴むわ
和碧藍清淨的未來 一定會抓住
Queen of the Night
夜之女王
わたしは Queen of the Night
我就是夜之女王